# 写真記憶 -記憶力トレーニングアプリ

目で見たものを写真のように記憶する力をトレーニングするアプリ。

あなたも天才的な記憶力を手に入れませんか？

# デモ

[デモ動画](https://drive.google.com/file/d/1zehrxW1JasQIGNGl-_1EJAzcuSPsD8OV/view?usp=sharing)

# 概要

目で見たものを写真のように記憶する…

写真記憶や映像記憶、カメラアイなどと呼ばれる天才的な能力。そんな能力を後天的に身につけられるかもしれない記憶力トレーニングアプリです。

ネットによると、写真記憶は、目で見たものをひたすら正確に思い出す訓練をすると、後天的に身につけられるかもしれないという雰囲気でした。

そこで、見たものをそのまま記憶して思い出すトレーニングに特化したアプリを開発しました。

記憶力を楽しく鍛えられ、脳トレやボケ防止にも役立つゲームです。

※本アプリは当初Google Play Storeに公開予定でしたが、諸事情（クローズドテストの厳格化）により公開を断念したアプリです。
概要の文章はGoogle Play Store掲載用に作成していたものを流用しています。

# 使い方

#### 1.レベルを選択
ホーム画面でトレーニングしたいレベルを選びます。スライダーを動かしてレベルを選択してください。

#### 2. ゲームを開始
ホーム画面の[Start]ボタンを押してゲームを開始します。記憶画面に表示された画像とその位置を覚えましょう。画像を覚えるために、[隠す]ボタンで一時的に画像を隠すことができます。

#### 3. 回答
画像を覚えたら、記憶画面の[OK]ボタンを押します。[？]の位置に表示されていた画像を、選択肢の中から選びます。

#### 4. 結果の確認
回答後、[OK]ボタンを押して結果を確認します。ホーム画面に戻ると、クリアしたレベルのベストタイムが表示されます。ホーム画面の背景画像は、クリアした最高レベルに応じて変わります。

# フレームワーク・パッケージ

* flutter
* flutter_riverpod
* shared_preferences
* flutter_localizations
* admob_flutter
* flutter_launcher_icons

# 設計の概要

本アプリでは、RiverPodを使用したMVVMアーキテクチャを採用。主なソースコードの説明は以下の通り。

/lib

|-- /model: モデルを定義するフォルダ。

|　|-- /game_info.dart: アプリバージョン・クリア回数など、アプリ全体に関わる情報のモデル。Shared Preferencesとのやり取りも担う。

|　|-- /item_table_info.dart: 記憶用の画像テーブルを管理するモデル。

|　|-- /level_infos.dart: 各レベルごとの記録を管理するモデル。Shared Preferencesとのやり取りも担う。

|

|-- /state: ビューモデルを定義するフォルダ。

|　|-- /app_info_state.dart: その他のステートを管理。

|　|-- /game_info_state.dart: game_infoのステート管理。

|　|-- /item_table_info_state.dart: item_table_infoのステート管理。

|　|-- /level_infos_state.dart: level_infosのステート管理。

|

|-- /view: ビューを定義するフォルダ。

|　|-- /answer.dart: 回答画面。

|　|-- /home.dart: ホーム画面。

|　|-- /momorize.dart: 記憶画面。

|　|-- /menu.dart: メニュー画面。（現状非使用）

|　|-- /result.dart: 結果表示画面。

|

|-- main.dart: home.dartを呼び出す。

# 現状の課題

* StatefulWidget内で管理しているステートをProviderで管理すること。
  * home_view以外はStateFulWidgetで作成しており、クラス内で持つステートで状態管理している。それによりコードが複雑になり可読性が悪化している箇所がある。Providerで管理し、ステート更新に関するロジックを切り分けることで可読性・メンテナンス性を向上させたい。 
* テストコードを作成すること。
  * 本来であれば、テストドリブンで実装することが理想。
* ウィジェットやウィジェットのスタイル設定等を共通化・関数化すること。
  * まだまだ共通化できるところはあるので、共通化・関数化により可読性・メンテナンス性を向上させたい。

(C) 2024 sk-createapp
