Voir, mémoriser, retrouver.

Entraînez votre mémoire en vous amusant ! Mémorisez en un coup d'œil le contenu et la position des images sur la grille, comme une véritable mémoire photographique, puis retrouvez ce qui se cachait derrière le « ? ». Un jeu de mémoire simple et apaisant pour muscler votre cerveau, 5 minutes par jour, avec votre compagnon.

◆ Un jeu de mémoire simple mais profond
Il suffit de mémoriser la position des images affichées, puis de les retrouver. Les règles sont simples, mais avec ses 20 niveaux, le jeu se révèle d'une profondeur sans fin. En Mode Libre, sans limite de temps, relevez le défi à votre propre rythme. Un bouton « Masquer » permet même de cacher les images pour mieux les mémoriser : de quoi graver l'image dans votre mémoire.

◆ Vos progrès, bien visibles
•Jours consécutifs joués pour ancrer l'habitude
•Calendrier mensuel pour visualiser votre parcours
•Classement de vos meilleurs temps pour ressentir vos progrès

◆ Un design soigné dans les moindres détails
Des commandes claires et intuitives, de grands boutons faciles à toucher et des illustrations pleines de charme. Rassurant, même pour les débutants et les seniors.

Alors, prêt à entraîner votre mémoire visuelle ? Prenez dès aujourd'hui l'habitude de « voir, mémoriser, retrouver ».

Conditions d'utilisation: https://skcreation-legal.pages.dev/memory-game/en/terms
Politique de confidentialité: https://skcreation-legal.pages.dev/memory-game/en/privacy
