Sehen. Merken. Wiederfinden.
Trainieren Sie Ihr fotografisches Gedächtnis – spielerisch, mit einem treuen Begleiter an Ihrer Seite. In diesem Merkspiel prägen Sie sich Bilder und ihre Positionen ein und finden wieder, was sich hinter dem „?" verbirgt. Schon 5 Minuten am Tag halten Ihr Kurzzeitgedächtnis fit.

◆ Einfaches, aber tiefgründiges Gedächtnisspiel
Merken Sie sich einfach die Positionen der gezeigten Bilder und finden Sie sie wieder. Die Regeln sind schnell verstanden – und doch geht es über alle 20 Level endlos in die Tiefe. Im Freien Modus ohne Zeitlimit gehen Sie es ganz in Ihrem eigenen Tempo an. Dank der Schaltfläche „Ausblenden" verschwinden die Bilder sogar, damit Sie sie sich einprägen können – so brennt sich das Bild richtig in Ihr Gedächtnis ein.

◆ Ihre Fortschritte immer im Blick
• Tagesserie: bleiben Sie mit Ihrer Streak am Ball
• Monatskalender: machen Sie Ihr Training sichtbar
• Bestzeiten-Rangliste: spüren Sie Ihren Fortschritt

◆ Bis ins Detail durchdachtes Design
Klare, intuitive Bedienung, gut erreichbare Schaltflächen und liebevolle Illustrationen. Beruhigend übersichtlich – auch für Einsteiger und Seniorinnen und Senioren.

Möchten auch Sie ein Gedächtnis wie ein Foto? Beginnen Sie noch heute mit „Sehen, Merken, Wiederfinden".